# 食用说明
### 名称：中国武术（含作者自我介绍）

### 数据集：WW17（Wushu World Championship of 2017）
B站相关武术视频基本信息<br>
上海市武馆地理信息<br>
日本的中国武术武馆信息
### 数据来源： Kaggle 
B站（爬虫）
上海市地理信息系统
日本道场一览官网（爬虫）
## 设计目的
  1.   分析2017年全球刀枪剑棍拳五个项目的前三十名的男女占比，参与并排名前三十的国家情况分析；其中具体武术动作小分对于整体排名和得分的影响，重点分析长拳中动作整体得分对于总得分的影响。
  2.   从中国的标准套路引申到中国传统武术——八极拳；重点介绍了霍氏八极拳，爬取了B站相关八极拳视频信息，分析当下传统武术通过自媒体传播的影响。
  3.   希望中国武术能够受到更多关注，传统武术能够让更多国人去自发了解、点赞、喜爱，莫让中国瑰宝落入他国手中。本数据还去日本的中国武术道场一览官网去爬取了所有的道场的信息，以此来对比他国对于武术的重视程度。

## 数据维度（全部，未划去表示选用）

#### WW17（字段）——共17个维度
- Name：运动员姓名
√ Country：运动员所在国家                                                                                                                形状编码（指在地图上显示的区域）
√ Overall_Score： 运动员的最终得分。包括所有三个部分。                                                                                    位置编码
- Rank： 根据总分得出的运动员最终排名。
- A_Score： 动作质量得分。运动员从 5 分开始，然后扣分。
√ B_Score： 运动员动作的整体表现得分。B 级得分最高为 3 分。                                                                               位置编码&长度编码
- C_Score： 难度得分。如果运动员成功完成跳跃和高难度动作，则保留其分数。难度分最高为 2 分。
- Time： 运动员表演的持续时间。
√ PlaceCat： 运动员的最终名次类别。例如 金牌、前 10 名、前 20 名等。                                                                        颜色编码
- Region （地区）： 运动员所在国家的地区。
- Event： 运动员参加的比赛项目。类似于奥运会上体操和游泳的不同项目。                        
√ Gender： 运动员的性别： 运动员的性别。男性或女性。                                                                                        颜色编码
√ B_Score_Cat： 运动员的 B 级得分排名类别。                                                                                                颜色编码
- A_Ded_Cnt： 被扣 A 分的次数。
- Nandu_Miss： 错过难度动作的次数。影响 C 级得分。
- Nandu_Total：尝试难度动作的次数。影响 C 分。
- Nandu_Completed： 成功完成难度动作的次数。影响 C 分数。

#### 武馆.geojson（字段）
features：包含了多个Feature对象。每个Feature对象描述了一个地理实体（如一个地点、一个建筑物等）。
每个Feature对象的字段：
√ type: 一个地理特征或显示的地理类型。                                                                                                    形状编码
- properties：包含该地理特征属性的对象。
- name：地理特征的名字。
- address：地理特征的地址。
geometry：描述该地理特征的空间位置或形状的部分。         
√ coordinates：数组，包含了该点的经度和纬度坐标。                                                                                         位置编码


#### Japan_kongfu.csv（字段）
- Link：各个武馆/武道教室/武术研究会的相关网址链接。
√ Title：各个武馆/武术研究会的名字。                                                                                                       颜色编码
- detail：各个武馆/武术研究会的开闭馆时间及运营地点。

#### updated_bililbilil2.csv（字段）
√ 标题：视频标题。                                                                                                                        位置编码
- 发布时间：视频在Bilibili平台上的发布日期
√ 网址：Bilibili平台上的链接。                                                                                                            交互设计                                                              - up主id：Bilibili平台上的内容创作者ID。
- up主首页：up主在Bilibili平台上的主页链接。
√ 点赞量：观众对视频的喜爱程度。                                                                                                          颜色编码
- 投币量：投币是Bilibili平台上的一个特色功能，观众可以通过投币来表达对视频的喜爱和支持。
- 收藏量：观众对视频内容的认可程度，他们可能希望将视频保存到自己的收藏夹中以便将来查看。
- 转发量：观众将视频分享给其他人的次数。
√ 播放量：播放量表示视频被观看的次数。                                                                                                     大小编码
- 弹幕量：观众可以在观看视频时发送弹幕进行实时互动。表示观看量中对视频感兴趣的人的互动量。


## js库
echarts——实现图表的制作
d3——实现图表的制作及交互式动态呈现数据
jQuery——实现相关的动画效果
高德JS API——实现地理信息可视化

#### 其他说明，本项目会在github上开源，各位多给star!!!
